<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时53分18秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>标普500与纳指期货盘前走高 Alphabet引领部分大型科技股走高
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32058058.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75904380.SHTML</code></p>
<h3>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/72569756.SHTML</code></p>
<h3>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53298228.SHTML</code></p>
<h3>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08821502.SHTML</code></p>
<h3>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42175947.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/58124380.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32386941.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>主权基金增持，知名医药公司大涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77509379.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09357725.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59347118.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/91550939.SHTML</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43055884.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/81559746.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
</h3>
<p>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65883389.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/03669829.SHTML</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/50336503.SHTML</code></p>
<h3>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/14781166.SHTML</code></p>
<h3>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31054017.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/37004389.SHTML</code></p>
<h3>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
</h3>
<p>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75995480.SHTML</code></p>
<h3>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
</h3>
<p>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/70437605.SHTML</code></p>
<h3>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
</h3>
<p>东海研究 | 晨会纪要20250903
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/26514389.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/16043784.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
</h3>
<p>刚刚！全线大跌，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87610330.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10932574.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>只为那一刻！环球时报零距离探访礼炮鸣放队和国旗护卫队幕后训练
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/36996490.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/81447713.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/69326613.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/36004391.SHTML</code></p>
<h3>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08114997.SHTML</code></p>
<h3>佳都科技，筹划H股上市
</h3>
<p>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/58114480.SHTML</code></p>
<h3>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/26903262.SHTML</code></p>
<h3>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97620563.SHTML</code></p>
<h3>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/25991057.SHTML</code></p>
<h3>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64781170.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75880663.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08609348.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/15821611.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97103265.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53489126.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/39170949.SHTML</code></p>
<h3>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/37116491.SHTML</code></p>
<h3>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/30337838.SHTML</code></p>
<h3>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59364016.SHTML</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/92447718.SHTML</code></p>
<h3>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/82570449.SHTML</code></p>
<h3>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/83658927.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/04760449.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/48115422.SHTML</code></p>
<h3>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/49156005.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44365994.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/25910559.SHTML</code></p>
<h3>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
</h3>
<p>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76903387.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32154895.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/70325601.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/03759938.SHTML</code></p>
<h3>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
</h3>
<p>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/27003389.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/04760450.SHTML</code></p>
<h3>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/89720660.SHTML</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/92659339.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/27259081.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10481618.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98203838.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42690506.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09383161.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/89309698.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97156338.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21598382.SHTML</code></p>
<h3>不能忘却的纪念
</h3>
<p>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43550495.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21603885.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44868361.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22558167.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23725176.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/26047161.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09383774.SHTML</code></p>
<h3>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87904828.SHTML</code></p>
<h3>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/47169562.SHTML</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19495959.SHTML</code></p>
<h3>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53337830.SHTML</code></p>
<h3>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
</h3>
<p>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10604494.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09472738.SHTML</code></p>
<h3>内房股普跌 8月百强房企销售额环比继续下降
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43282738.SHTML</code></p>
<h3>寒武纪-U成交额达100亿元，现跌超3%
</h3>
<p>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/15932824.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/15939441.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>外卖吃坏肚子，投诉要怎么做才能拿到赔偿？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10481561.SHTML</code></p>
<h3>【医药】津医卫药名远扬，守正创新起征程——天津市中医药专题报告
</h3>
<p>诺诚健华早盘涨超4% 上半年核心产品驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97040040.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75082949.SHTML</code></p>
<h3>国之重器集中亮相！国防军工ETF资金面火热，连续7日吸金合计超3．4亿元！机构：短期波动不扰长期逻辑
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54158840.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/78155049.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87137262.SHTML</code></p>
<h3>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
</h3>
<p>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09492838.SHTML</code></p>
<h3>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/89322618.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/24870560.SHTML</code></p>
<h3>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09382728.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00037276.SHTML</code></p>
<h3>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
</h3>
<p>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/93605949.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55488285.SHTML</code></p>
<h3>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88150838.SHTML</code></p>
<h3>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87014831.SHTML</code></p>
<h3>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44837206.SHTML</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54592727.SHTML</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76047494.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11582832.SHTML</code></p>
<h3>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97161696.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10482160.SHTML</code></p>
<h3>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65936151.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43609449.SHTML</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08814939.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76026157.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00925005.SHTML</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75613939.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43729616.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/34837050.SHTML</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/26981988.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98050396.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21592738.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/38103938.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55036282.SHTML</code></p>
<h3>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21591406.SHTML</code></p>
<h3>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
</h3>
<p>24家理财公司净利合计超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/24716996.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>谷歌(GOOG.US,GOOGL.US)在线搜索垄断案裁定出炉 无需剥离Chrome和安卓系统 盘后股价暴涨超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64847051.SHTML</code></p>
<h3>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
</h3>
<p>通胀三年超标、日本家庭支出创高位！加息承诺不硬气，日元再度成全球套利‘提款机’
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32175896.SHTML</code></p>
<h3>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76147274.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32727156.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21519374.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | “中铁系”走到分岔路口
</h3>
<p>原报道 ｜万科史上最大调整之后
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65937172.SHTML</code></p>
<h3>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/93490606.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23583616.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43625846.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65940507.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09204051.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88159495.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
</h3>
<p>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/58269838.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
</h3>
<p>公募、券商与社保基金“同框”145只个股 89只属于新质生产力概念 向“新”集聚趋势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10492284.SHTML</code></p>
<h3>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
</h3>
<p>欧盟暂缓对谷歌广告技术业务处以罚款，等待美国降低汽车关税
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22615598.SHTML</code></p>
<h3>聚焦中概 | 中概股绩优股逆势上扬！房多多涨超23%，百济神州涨超7%
</h3>
<p>Metaplanet获准筹集最多5550亿日元用于投资比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20371515.SHTML</code></p>
<h3>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59447834.SHTML</code></p>
<h3>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
</h3>
<p>微软与美国总务管理局达成新协议 包括免费提供Microsoft 365 Copilot
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/40587226.SHTML</code></p>
<h3>区块链贷款机构Figure拟赴美IPO，估值瞄准5.26亿美元，跟风市场上市热潮
</h3>
<p>经济学家发表公开信支持库克，捍卫美联储独立性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77171584.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43370727.SHTML</code></p>
<h3>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
</h3>
<p>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97171503.SHTML</code></p>
<h3>信贷需求偏弱非银高增 存款活化转向权益市场
</h3>
<p>美国边疆航空早盘大涨19.6%，此前获德银上调评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64665163.SHTML</code></p>
<h3>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
</h3>
<p>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09382730.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：提名杨帆女士为独立董事候选人
</h3>
<p>极米科技：增补黄环宇为独立董事候选人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21514941.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：机构“活水”仍在路上
</h3>
<p>车企8月交付成绩单：零跑、小鹏、蔚来交付创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55914041.SHTML</code></p>
<h3>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
</h3>
<p>北矿科技：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44739490.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>中化装备：累计回购公司股份672800股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76048282.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43726174.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66938500.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65446517.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/27226741.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/06240270.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23151540.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44352641.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/58269751.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10482720.SHTML</code></p>
<h3>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/12953379.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97058301.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87935295.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/03604938.SHTML</code></p>
<h3>蔚来李斌：亏损收窄
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/94872838.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21048406.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31598304.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/70925161.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88823549.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10492873.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/03613616.SHTML</code></p>
<h3>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/46903946.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65903395.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32710498.SHTML</code></p>
<h3>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77148394.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32604948.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19140506.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53049494.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43715394.SHTML</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21582394.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09839506.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00372737.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65155616.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09322726.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22694549.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44849374.SHTML</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10372718.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/58826939.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09784061.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21536163.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76604484.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00382712.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54837293.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76148386.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/94870496.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65948776.SHTML</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54481727.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86069385.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99482617.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54877274.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19362336.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21759384.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65838385.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76947183.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87958393.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10393626.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33525949.SHTML</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87160491.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10492512.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09270495.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10415939.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22615842.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42615830.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44616940.SHTML</code></p>
<h3>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/79236063.SHTML</code></p>
<h3>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65949884.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>又有新基金一日售罄且比例配售了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10482617.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86059450.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32725494.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43658277.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32637060.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98715393.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87716906.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/05827495.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97151513.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32593893.SHTML</code></p>
<h3>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/16059846.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00393828.SHTML</code></p>
<h3>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22694896.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98262627.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/02716060.SHTML</code></p>
<h3>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65816072.SHTML</code></p>
<h3>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22650051.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98327005.SHTML</code></p>
<h3>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
</h3>
<p>投行“老将”王曙光上任总裁！中金公司投行业务上半年获多个行业之最
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87061406.SHTML</code></p>
<h3>长安汽车启源E07上市 实现“一车抵多车”定位
</h3>
<p>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33605490.SHTML</code></p>
<h3>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
</h3>
<p>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53255934.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】建银国际予阿里巴巴(BABA)港股和美股“跑赢大市”评级 指首财季业绩略超预期
</h3>
<p>日本经济界巨震！三得利控股董事长兼CEO“闪辞”，涉嫌获取违法药物被警方调查
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76149263.SHTML</code></p>
<h3>A股今日共55只个股涨停
</h3>
<p>特斯拉进军印度首战遇冷 仅有600多人愿意掏腰包
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43614838.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月2日：两市震荡盘整，创业板跌超2.8%
</h3>
<p>长江有色：2日镍价小跌 现货询盘谨慎观望浓厚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10372828.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车：2025年第35周周销量0.84万辆
</h3>
<p>奥克斯上市首日破发，与格力的十年“恩怨”未了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76050050.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31593783.SHTML</code></p>
<h3>*ST沐邦资金占用仍未收回，多重危机之下受损投资者如何挽损？
</h3>
<p>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/02605940.SHTML</code></p>
<h3>卧龙电驱：通过金石投资间接持有宇树科技股份
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/34367050.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委Schnabel称通胀风险偏向上行 应维持利率稳定
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65205483.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>瑞银：微升北京首都机场股份目标价至3.22港元 上半年业绩逊预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/93710739.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54725037.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98926728.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98582738.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>里昂：升阿里健康目标价至6.5港元 原研与创新药销售强劲且持续增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65255950.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32505172.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
</h3>
<p>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10360572.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09371721.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/45048272.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23714949.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/45925051.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19253838.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
</h3>
<p>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66114626.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21259494.SHTML</code></p>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98250505.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88476717.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98144052.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87365005.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32819404.SHTML</code></p>
<h3>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
</h3>
<p>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65483939.SHTML</code></p>
<h3>特朗普引发资本大转向？私募巨头曝料：亚洲和中东客户正抛弃美国
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64937386.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98261272.SHTML</code></p>
<h3>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
</h3>
<p>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53725050.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>【光大海外】心动公司：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86269450.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>净利润9.7亿！中远海发发布2025年半年度报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65826727.SHTML</code></p>
<h3>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
</h3>
<p>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19826171.SHTML</code></p>
<h3>美元反弹打压英镑兑美元至1.3520，市场聚焦非农与英国财政政策信号
</h3>
<p>A股中期分红超6400亿创新高！资金密集加仓红利ETF(510880)助推基金份额与规模连续三周、两周实现周度净增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97176272.SHTML</code></p>
<h3>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09373894.SHTML</code></p>
<h3>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
</h3>
<p>突发！某上市公司创始人离世！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08362828.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08260506.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32508415.SHTML</code></p>
<h3>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22760493.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59381661.SHTML</code></p>
<h3>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87715959.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54915153.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43259262.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86361516.SHTML</code></p>
<h3>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
</h3>
<p>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97710505.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32637216.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32544961.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10554949.SHTML</code></p>
<h3>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
</h3>
<p>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/03895252.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>日本央行副行长释放明确信号：将继续推进加息步伐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31572227.SHTML</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/34984737.SHTML</code></p>
<h3>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
</h3>
<p>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42727727.SHTML</code></p>
<h3>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
</h3>
<p>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88149262.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88279383.SHTML</code></p>
<h3>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20526161.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>圣诺医药-B盘中涨超17% 中期股东应占亏损同比收窄91%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65059505.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09371727.SHTML</code></p>
<h3>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44828488.SHTML</code></p>
<h3>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64825604.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/78260404.SHTML</code></p>
<h3>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88269349.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53812167.SHTML</code></p>
<h3>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98360195.SHTML</code></p>
<h3>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86934838.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时53分18秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>